# Управление финансами

Это простая программа для управления финансами, которая позволяет вести учет доходов и расходов.

## Использование

После запуска программы вам будет предложено выбрать необходимое действие, вводя соответствующий номер операции или её название на русском языке. Для выполнения операции также можно использовать цифры, соответствующие номерам операций.

Доступные операции:

1. **Добавить** - добавить новую запись о доходе или расходе.
2. **Удалить** - удалить существующую запись.
3. **Баланс** - проверить текущий баланс.
4. **Изменить** - изменить существующую запись.
5. **Доходы** - просмотреть все записи о доходах.
6. **Расходы** - просмотреть все записи о расходах.
7. **Поиск** - выполнить поиск по записям.
8. **Все** - просмотреть все записи.
9. **Выход** - завершить работу программы.

После выбора операции следуйте инструкциям в консоли для ввода необходимых данных.

## Примеры

### Добавление записи

```
Введите дату (0 - использовать сегодняшнюю): 2024-05-04
Введите категорию (Доход / Расход): Расход
Введие стоимость: 50
Введите описание: Покупка продуктов
Запись успешно добавлена
```

### Поиск по записям

```
Введите номера параметров для поиска (через пробел): 2 4
Введите значение для параметра "Категория": Расход
Введите значение для параметра "Описание": Покупка продуктов

Результаты поиска:

Дата: 2024-05-04
Категория: Расход
Сумма: -50
Описание: Покупка продуктов
```

## Поиск по сумме

В функции поиска (`search()`) пользователь может указать сумму в качестве параметра. Вот как можно указывать сумму для поиска:

- `>4000` - все записи с суммой больше 4000.
- `<200` - все записи с суммой меньше 200.
- `=1000` - все записи с суммой равной 1000.

```
В этом файле README.md приведены примеры использования каждой функции программы и объяснение поиска по сумме. Пользователь может обратиться к этому файлу, чтобы ознакомиться с основным функционалом программы и понять, как использовать её функции.
```

## Юнит-тесты

Программа содержит набор юнит-тестов для проверки корректности ее работы. Вы можете запустить тесты, выполнив:

```
python -m unittest tests.py
```

Тесты покрывают основной функционал программы и проверяют, что каждая функция работает корректно.
